你自拍一张就是你的全家福
"嚯嚯嚯，傻逼拉稀做面膜。有人问，你嘴怎么也这么臭。傻逼说，这面膜味道可真不错。"
你爸妈就该把那十分钟用来散步(￣▽￣)~*
你这张脸可成了全球驰名品牌商标了。🤣
刚好，我QQ农场缺条🐶，我看你不错今天下午就来上班吧
为什么不理我  是想让我变成狗不理吗
你男朋友关注pua 你女朋友关注咪蒙 你爸关注罗辑思维 你妈关注果子狸7777 你关注地域黑bot 你们都是有光明未来的一家子人上人 ​​​​
我是你爸 千变万化
和你接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人。
傻逼今天上厕所，拉了一坨屎，嘿，简直就像照镜子，这屎可真像你。
你什么牌的塑料袋 这么能装呢？
呦！这是谁裤裆门没拉，怎么把你漏出来了？
最近猪肉涨价国家投放存肉进入市场，我握住你母亲的手感谢你为国捐躯，只是可惜你的检疫没有合格，主要问题出在脑子。
你干嘛用屁股挡住脸啊！🤔
我愿用你的双寿换好人一生平安
天下之大，大不过你缺的那块心眼。
1千米=1000米=10000分米=100000厘米=1000000毫米，而我=你爹
我希望你能做条好狗不要总像得了狂犬病一样到处咬人
我们人多有钱就足够了，哪像你们，穷的出殡都得集资
单反你爸妈当年多唠嗑一分钟 今天也就少了个要分类的垃圾
你看上去好眼熟 像我昨天扔出去的那袋垃圾
方便的话,您能去死一下吗？
作为失败的典型，你真的是太成功了。
我留你狗命是因为我想保护动物毕竟你做只狗不容易
冲干净你脑子里的屎再和我说话，啥你问哪有水？你脑子里不有的是水吗
猪只有肉，没有心。
没想到你的不要脸学位都修到博士后了
您看我像配钥匙的是吧？行，您配几把？
你的嘴简直能给农田施肥
你在你家厕所没吃饱吗
鸡就是鸡，五颜六色还是鸡。
2B形容你，人家铅笔不乐意！
东边不亮西边亮，你爹啥样我啥样
自己菜的跟个狗子一样 哪儿来的b数说别人 菜鸡
要不是老师说不让随地扔垃圾，我早就把你扔了。
你的人生，总结起来就八个字儿——生的荒唐，死的窝囊🙊
你不是脑子不好，就是缺根线儿；你心脏倒是挺健康的，就是缺个眼儿。
阁下长得真是天生励志！🤣
天工造物不测，怎么造出你这么个东西
你的长相很提神的说！🙊(～￣▽￣)～
敦煌来的？壁画那么多！
尘归尘，土归土，把你骨灰扬了都不配做PM2.5
你的出生是杜蕾斯的一封道歉信
我是算命的。请问您算什么东西？
这么喜欢装逼 下辈子当条内裤好了
长亭外 古道边 芳草天
你妈的灵车侧翻到猪圈里把猪压死了 猪肉又涨了
今天想骂人 所以不骂你
返祖现象在你身上贯彻的很彻底嘛，尤其是脑子
你爸今晚连夜庭院种枇杷
你出生的时候是不是把脑子扔了，把胎盘塞脑壳里养大了
长城要是用你脸皮做的 孟姜女能哭倒才怪
只希望你吃饭有人喂 走路有人推 夜夜缠绵于病却长命百岁 不能生育却儿孙满堂 寿比昙花福如母猪 ​​​​
抢了buff转身就送你雷锋转世？
你脖子上顶着的是个肿瘤吗
我一定会拿意大利浓加炮把你脑抽抽的地方炸出一朵朵屎花
我是运气多好出门竟然踩了个你
你在数字界和字母界排行第二
学习做人快把你累死了吧，乖，还是回去吃屎吧
你出生的时候是不是被扔起来三次，被接住了两次？
我就不明白绳子太长就会打结，而你的舌头却不能？
你的户口本就是一动物百科
垃圾都有家，你却没有。
你昨天是不是吃的屎壳郎啊，要不怎么满嘴喷粪
你一张自拍就是全家福
你信佛吗？为什么不杀人？
以前只知道厕所能被屎堵了，今天竟然看见有人脑子被屎堵了
上帝把智慧洒满人间 唯独你撑了把伞
我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。
你在野区採灵芝呢？
东边不亮西边亮，憨批啥样你啥样
你到底是个什么品种的泥鳅，竟然专门往屎里钻
长的像人真的难为你了。
你爸妈真会生 好的东西都自己留着
昨天火葬场给我打电话说你妈粘锅了
从小妈妈就告诉我，对人要怀有善意，后来我遇到了很多人，明白了不是每一个人都有妈妈。 ​​​
如果思考是生存的证明，我真难判断你是不是一具尸体
你男朋友关注田园女权bot，你女朋友关注上帝之鲶鱼精，你爸关注吐槽鬼，你妈关注绿帽园，你爷爷关注ayawawa，你奶奶关注女德，而你关注射精功能障碍。多么完美的一家人啊，锁死了。
说你蠢，你还真把自己当猪
拿你当人的时候，你尽量装得像点好吗
你这杂种肯定是个愚蠢的小学生
牛顿用苹果发现了万有引力 你就是被苹果砸得死无全尸也 还是什么都发现不了
你是不是消化系统装反了，不然怎么嘴里喷粪呢
你这个傻13就像南方的农作物，一年三熟，从来都不带歇气儿的。
你是不是打多了王者荣耀，脑子里也有一个王者峡谷，深不见底？
能认识自己是个什么东西，都是好样的。
这么多年了，你妈天天喂你吃屎挺不容易的吧
扔块肉在手机上，狗都比你会连招。
你这脸蛋不适合相亲，只适合非视频网恋。🙈
"没想到你的不要脸学位都修到博士后了"
你小时候被猪亲过吧
掀起你的头盖骨，让我来看看里面的水
有病你治病，你别找我啊，我又不是兽医。
你没事儿跟我比比啥呢，我又不是吕洞宾
你说话咋这么臭呢？嘴里长痔疮了？
你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？
老子游戏菜 嘴巴又不菜 不服对喷啊 傻缺
你到底是个什么杂交品种，脑仁儿竟然还没瓜子大
我无外乎也就讨厌两种人：一种是你这样儿的；还有一种是不管你以后变成什么样那样儿的。
别跟我说话，我有洁癖。
你是不是掉过粪坑里，脖子以上全截肢了？
去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞。🤡
嚯嚯嚯，傻逼拉稀做面膜。有人问，你嘴怎么也这么臭。傻逼说，这面膜味道可真不错。
嘴巴如果闲得慌 不如去公共厕所挨个把马桶舔干净 做个人人称赞的好东西
贱人永远是贱人，就算通货膨胀了你也值不了一个瓜子儿
请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢！
你是莎士比亚没有士
傻逼年年有，今年大丰收
你是个孤儿也不能拿这个当借口嗷 懂8？
"我留你狗命是因为我想保护动物毕竟你做只狗不容易"
你脑子里的水是为了浇灌你心里的逼树吗？
